Простое Yii2 приложение для демонстрации работы с Yandex Money API
==================================================================

Чтобы ваше приложение могло работать со счетом пользователя в Яндекс.Деньгах, необходимо пройти авторизацию. Протокол OAuth2.
[Документация Yandex Money Api](https://tech.yandex.ru/money/doc/dg/concepts/money-oauth-intro-docpage/)

Действия разработчика
---------------------
Разработчик [регистрирует](https://money.yandex.ru/myservices/new.xml) свое приложение в Яндекс.Деньгах.
Яндекс.Деньги выдают разработчику client_id - идентификатор приложения, тип string.

Разработчик встраивает в код приложения полученный client_id, объявляя его константой.
В течение жизненного цикла приложения client_id не изменяется.

Также требуется указать - использовать OAuth2  - будет выдан client_secret

client_id и client_secret - необходимые параметры для компонента YM.

Пример конфигурации компонента:
-------------------------------
    'ym' => [
        'class' => 'common\components\YM',
        'client_id' => '6E0F0A9EB195B5**************************',
        'redirect_uri' => 'http://yandex.local/',
        'scope' => ["account-info", "operation-history", "operation-details", "payment-p2p"],
        'client_secret' => '1A6C20ECF4969C****************************************************************'
    ],

	scope - массив запрашиваемых прав

Компонет YM является небольшой надстройкой над [Yandex Money SDK для PHP](https://github.com/yandex-money/yandex-money-sdk-php/).
Назначение - предоставить удобный интерфейс, адаптированный к Yii2 для работы с Yandex Money API

YM - сохраняет токен авторизации в сессию в шифрованном виде, разработчик должен самостоятельно позаботиться о времени жизни сесси.